Przygotować funkcję, która przyjmie w parametrach pierwszą literę imienia, oraz nazwisko, a następnie zwróci te wartości połączone kropką. Przykładowe wyjście: J. Kowalski.
Przygotować funkcję, która przyjmie w parametrach imię i nazwisko, oraz zwróci pierwszą literę imienia i nazwisko połączone kropką. Funkcja powinna również dbać o poprawność wielkich liter. Przykładowo, wejście: (jan, kowalski), wyjście: J. Kowalski.
Przygotować funkcję, która przyjmie 3 argumenty: 2 pierwsze cyfry aktualnego roku, 2 ostatnie cyfry aktualnego roku, wiek użytkownika, a następnie zwróci jego rok urodzenia.
Przygotować funkcję, która przyjmie 3 parametry: imię, nazwisko i funkcję przetwarzającą te dane, a następnie zwróci wynik działania funkcji przyjętej w 3. parametrze. Przykładwo, wejście: (jan, kowalski, funkcja_z_zadania_2), wyjście: J. Kowalski.
Przygotować funkcję, która przyjmie 2 argumenty, a następnie zwróci wynik ich dzielenia. Należy sprawdzić w jednej instrukcji if (bez użycia elif i else), czy obydwie liczby są dodatnie oraz czy druga liczba jest różna od 0.
Przygotować skrypt, w którym użytkownik będzie podawał kolejne liczby w pętli, dopóki suma wszystkich podanych do tej pory liczb nie osiągnie wartości 100.
Przygotować funkcję, która przyjmie 1 argument w postaci listy, a następnie zwróci te elementy w postaci krotki.
Przygotować skrypt, w którym użytkownik będzie wprowadzał do listy wartości używając pętli, a następnie wartości z tej zostanią zrzutowane do krotki.
Przygotować funkcję, która przyjmie 1 argument całkowitoliczbowy, a następnie zwróci nazwę dnia tygodnia odpowiadającą przekazanemu argumentowi. Nie należy w tym zadaniu używać instrukcji warunkowych! Przykładowo, wejście: 6, wyjście: sobota.
Przygotować funkcję, która przyjmie argument w postaci łańcucha znaków, a następnie zwróci wartość logiczną informującą o tym czy przekazany tekst jest palindromem.